# QA2

Согласно технической документации выявлены такие несоответствия на сайте:
1. На главной странице кнопка Choose не предусмотрена;
     В хедере присутствует логотип, но названия фирмы нет.
     Текст в хедере должен быть белым цветом и без овального выделения, телефон в хедере не должен быть.
    Фото главной страницы не должно быть затемнено
2. В разделе «Акции» должно быть просто изображение товара с акционной ценой, но без выбора количества товаров. Сама цена должна быть в квадратной области с черной обводкой и тенью. Различается шрифт предложения и цвет Surprise for you должен быть оранжевым с черной обводкой. Картинка UFO  должна быть в квадрате, а не в ромбе.
3.В разделе для выбора пользователя - иконки должны быть в квадрате, а не в круге.
4. В блоке оформления заказа, не выполняется переход на страницу с оформлением заказа, не отображаются выбранный товары, цена, корзина и странички с оплатой
5. На баннере с ежедневными предложениями - шрифты не соответствуют макету, и кнопки Order Now не должно быть.
6. В блоке Отзывы покупателей - шрифты отличаются, стрелочки имеют другой вид и должны быть посредине
7. В блоке с промо-роликом - отсутствует ролик, шрифт отличается
8. В футере иконки должны быть кликабельны, а сами адреса и телефоны некликабельны. Цвет иконок черный должен быть и подчеркивание Contact Us в соответствии с макетом должно быть.
  В панели администратора постоянно всплывает окно для восстановления соединения и ошибка на странице внизу экрана. 
  В Products необходимо только экспорт в PDF и  CSV. В разделе  Users  не предусмотрено Additional info. 
Не происходит создание профиля пользователя. 
В разделе Сalender невозможно удалить старые встречи.
